It turns out that Ana Luque
Resulta ser que Ana Luque
attacks the Blue Tide Because of the
arremete contra la marea Azul Por el
harassment
acoso
that the one here would have done of someone who
que hubiera hecho la de aquí de alguien
is that I am really going to
que es que estoy de verdad yo voy a
have Tito It is true that there is some that
tener Tito Es verdad que hay alguna que
sneaks in there from that great task
se me cuela por ahí de esa gran tarea
that they take out so much because I know that the majority
que sacan tanto porque la mayoría sé que
is from the fart tide because it is a
es de la marea de peo porque es una
way of fart
manera de peo
the fart tide
la marea de peo
Javi the ex-wife of maint go to Turkey to
Javi la ex mujer de maint ir a Turquía a
put hair on your entrances Mila but
ponerte pelo en las entradas Mila pero
I would not do it in Turkey Honey now That is
yo no lo haría en Turquía Cariño ya Eso
not done Well if it is done But why
no se hace Bueno si se hace Pero para
Javi It is not heard Ana the video is not heard
Javi No se oye Ana no se oye el vídeo
The video is not heard
No se oye el vídeo
would have killed It
hubiera matado
is true that there is some that sneaks in
Es verdad que hay alguna que se me cuela
there from that great tide that they take out
por ahí de esa gran marea que sacan
so much because I know that the majority is from the
tanto porque la mayoría sé que es de la
fart tide
marea de peo
and they even consider me the
y me tienen hasta la
victim of harassment go
víctima de acoso vaya
Javi the money he spends because he is
Javi la pasta se la suelta porque él es
famous
famoso
horrible daily man women
horrible a diario hombre mujeres mujeres
older women women that we are women Let's see it
mayores mujeres que somos mujeres A ver
is that the sense of the tide but I would
es que el sentido de la marea pero me
love to know Of course they have not
encantaría saber Pues claro no han
put the video before I would love to
puesto antes el vídeo Me encantaría
know where that comes from I would love to know
saber de dónde nace eso
where this comes from
Me encantaría saber de dónde nace esto
What have they told you? I think that
qué es lo que le han dicho yo creo que
the term tide was precisely said
ya el término marea lo dijo precisamente
the other day by Federico Jiménez los Santos,
el otro día Federico Jiménez los Santos
what the blue tide was, as of today We
lo que era la marea azul ya a día de hoy
assume that it does not exist, no. In
Contamos con que no existe no
other words, the term blue tide
O sea ya el término marea azul a día de
today is the good one, as if the
hoy es el bueno como si dice la
kids say it, as if the lordship says it, well
chavalería como si dice la señoría pues
blue tide would be what Antonio David says, it is not
marea azul sería lo de Antonio David no
understood, no. In other words, what is the
se entiende no O sea ya lo que es el
term blue tide, it was a movement
término marea azul que era un movimiento
that fought against this, against that,
que luchaba contra esto contra lo otro
that is no longer the case, no.
eso ya no es así no
And on top of that, you can find everything
Y encima te puedes encontrar de todo
because you can find people who
porque te puedes encontrar gente que
fight against injustice who may
lucha contra injusticia que a lo mejor
criticize you against bad
te hace una crítica contra la mala
practices but in a polite way, but then
praxis pero de manera educada pero luego
you also find people who
también te encuentras a gente que
use the minutes of the tide
utiliza las actas de la marea
in a completely derogatory way
de una manera completamente despectiva
against their own causes, you know what I mean.
contra sus propias causas
So, the term
me entendés Entonces ya el término marea
blue tide as such, Federico himself said it
azul como tal el propio Federico lo dijo
the other day that the blue tide was like
el otro día que la marea azul era como
a movement, not that they were fighting against
un movimiento no que luchaban en contra
the TV factory and all the
de lo de la fábrica de la tele y todo el
media bashing and so on, but now it
machaque mediático y demás pero ya como
has become divided, no, I think that a large
que se ha dividido no yo creo que gran
part of it is still good  They are more with
parte siguen bueno Están como más con
Olga especially more with Olga then there is
Olga sobre todo más con Olga luego hay
another part that would be the fans of Antonio
otra parte que serían los fan de Antonio
Vi who are with him and support him in everything
vi que están con él y los apoyan en todo
and then there are I mean it would be like the
y luego están O sea sería como la
kids the lordship would not be like it would be like
chavalería la señoría no sería como
that it would not be like the name
sería como eso no sería como el nombre
of
de
a fandom we could say that there is
un fandom podríamos decir que no tiene
nothing wrong with us all in some in
nada de malo Todos tenemos en algún en
some sense in some way we all
algún sentido de algún modo todos
have no
tenemos no
sir
señor
we make her green we throw her on the floor
la ponemos verde la tiramos por el suelo
and water her
y la regamos
Yes because I wear a black dress it
Sí porque llevo un vestido negro
is that I do not know why they are criticizing
es que no sé por qué están criticando a
Ana Luque today because Ana
día de hoy a la Ana Luque porque la Ana
Luque Veracruz has fought with orga And it is
Luque Veracruz ha peleado con órga Y es
more than evident that there has been a
más que evidente que ha habido un
distancing and it was very bad for me
distanciamiento y estuvo muy mal para mí
on the part of Ana Luque some some
por parte de Ana Luque algunos algunos
comments some things you
comentarios algunas cosas
know I mean to be a friend for me she was not
sabe o sea para ser amiga para mí no fue
very loyal maybe not I would not know How to
muy leal a lo mejor no No sabría Cómo
describe it We would have to look more in
describir Lo tendríamos que ver más en
depth at what was behind it And
profundidad que es lo que había detrás Y
everything that had happened okay
todo lo que había pasado vale
but but today she does not mess with
pero pero a día de hoy no se mete con
anyone no
nadie no
what would be the reason maybe she
cuál sería el motivo
made it up no I do not think she made it up
a lo mejor se lo ha inventado no no creo
surely
que se le haya inventado seguramente
there will be  exploded Because someone has
habrá estallado Porque alguien se haya
messed with her I don't know a
metido con ella No lo sé un vestido
black dress another one with a hat
negro otro con un gorros
where are we going to get
dónde vamos a llegar
this society I
esta sociedad
did a couple of interviews I spoke as they
hice un par de entrevistas hablé como
are everyone has spoken this that they have not
están todos han hablado esta que no han
stopped in their life that it is not that and
parado en su vida que tampoco es que y
there defending the Virgin Mary nor the
ahí defendiendo la Virgen María ni la
Virgin Mary
Virgen María
that they have a grandson has children that they have
que tienen Nieto tiene hijos que tiene
please those of me here that we are
por favor los que estoy aquí que somos
few I do not care much to put in my
pocos mucho me da igual meter en mis
social networks that it is harassment there are
redes sociales que es un acoso hay
people who cannot like it up to
personas que no le puede gustar hasta
there of course this tide is horrible
ahí claro es horrible esta marea de
really is that I know that they
verdad es que sé que son ellos
want to ruin everything and that they believe
quieren arruinarlo todo y que se creen
that they have finished a program because
que han terminado un programa porque
they were there that is strong how
estaban ellos que es lo fuerte como
can they believe
pueden creer
But there are several of that eh of that there are
Pero de eso hay varios eh de eso hay
several there are several groups of people and
varios hay varios grupos de gente y
several Well I think that there are even
varias Bueno yo creo que incluso hay
youtubers who feel responsible for
youtubers que se sienten responsables de
having ended with sálvame
haber terminado con sálvame
there are people there are youtuber who believe that
hay gente hay youtuber que creen que
they have achieved that sálvame
ellos han conseguido que se vaya sálvame
Olga who did not defend her for a minute
Olga que no la defendió un minuto
being in survivors is fine she did
estando en supervivientes está bien ella
defend her Carmen I do not understand your
sí que la defendió Carmen No entiendo tu
message but well there at that moment I
mensaje pero bueno yo ahí en ese momento
think that I was more or less in contact
creo que estuve más o menos en contacto
with  both sides each had their
con ambas partes cada una tenían su
position and their way of seeing things
postura y su forma de ver las cosas
you know Yeah yeah there are a lot of people Eh there are a lot of
sabes Sí sí hay mucha gente Eh hay mucha
people who feel
gente que se ve responsable de se siente
responsible for having closed down having
responsable de haber cerrado de haber
ended Sálvame and who take credit for it being
terminado con sálvame y que se adjudican
closed
ellos el mérito de que se ha cerrado
Sálvame thanks to them eh There are many eh
sálvame gracias a ellos eh Hay muchos eh
And so special I have no problem with
Y tan especial no tengo en contra de que
not liking it or not liking it It's that I have no
no guste o deje de gustar Es que yo no
problem I know who has to
tengo problema Yo sé quién me tiene que
love me and they love me I know what I have, stop having
querer y me quieren sé lo que tengo dejo
and what I have on my own you
de tener y lo que tengo por mí sola
know I don't owe anything to anyone That
sabes que no le debo nada a nadie Eso
also but
además pero
older people are that and especially
que gente mayor es que y sobre todo
women where we are reaching this
mujeres dónde estamos llegando a esta
society women mess with me
sociedad mujeres se meten conmigo
please get involved You're going to freak out yeah Wait
por favor meteros Vais a flipar sí
they're hitting on
Espérate que están pegando
one with one that I'm not famous I'm
con una con una que yo no soy famosa soy
known but as a fan that I don't
conocida pero de fanatica que yo no me
consider myself like my Instagram but I'm not
considero como mi Instagram pero no
trying to profit from anything
intento lucrarme por nada
and period
y punto
and period and
y punto y
period and
punto y